# Техническое задание

## Проект Way

Название сайта: **Way**

---

### 1. Общие технические требования
1. Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
2. Сетка: определена в макете.
3. Раскладка блоков на странице делается с помощью флексбоксов и гридов.
4. Адаптивность сетки: мобильная, планшетная и десктопная версии. **Desktop First.** На всех промежуточных разрешениях используется резиновая вёрстка.
5. Используемая методология: БЭМ.
6. Используемые фреймворки: нет.
7. Используемый препроцессор: Sass (SCSS).
8. Используемый инструмент автоматизации: Gulp. [https://github.com/tsergeytovarov/gulp-template](https://github.com/tsergeytovarov/gulp-template) или сборка с Онлайн‑курса HTML и CSS. Адаптивная вёрстка и автоматизация. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari
9. Графика не предоставляется и её необходимо вырезать самостоятельно.
10. Нестандартные шрифты подключены локально.
11. JavaScript: минимальная реализация, модальные окна, переключения и так далее.
12. Брейкпоинты :
  - мобильная версия — 320px - 767px;
  - планшетная версия — 768px - 1023px;
  - десктопная версия — от 1024px и выше

### **Пояснения по макету**

1. Необходимо выполнить верстку одной страницы с адаптивностью. Десктопная, планшетная и мобильная версии.
2. Каждый пункт меню — это якорь, который ведёт к соответствующему разделу:
  - О путешествии —> Месте посещения
  - Цены —> Цены
  Плавный скролл для якорных ссылок реализуется по желанию исполнителя.
3. Кнопка Смотреть тур якорь, который ведёт к вкладкам (табам) со странами. Табы должны быть выполнены с помощью js. Состояние при наведении показаны в Style guide.
4. Карточки стран — это ссылки-якоря, которые ведут к более подробным табам с описанием направления. Табы должны быть выполнены с помощью js. Состояние при наведении показаны в Style guide.
5. Это вкладки (табы). Табы по всем странам приведены в Style guide. На планшетной и мобильной версиях меню таба можно сдвинуть свайпом. Табы должны быть выполнены с помощью js.  Текст растягивается при изменении разрешения, блок отзывы без картинки фиксируется и центрируется в таком же положении, не растягиваясь. Растягивается на весь экран только картинка и текст, при этом те элементы, которые растягиваются, центрируются по центру.
6. При клике на кнопку “Купить тур сейчас” появляется модальное окно.
7. Реализация модальных окон через JavaScript:
    - закрытие модального окна по кнопке "Х", по нажатию клавиши Esc, по клику на overlay.
    - при открытие модального окна фокус в поле "Телефон"
    - значения полей должны храниться в localStorage
    - **при отправке формы появляется модальное окно "Форма успешно отправлена, спасибо! :)". Закрытие модального окна по кнопке "Х", по нажатию клавиши Esc, по клику на overlay.**
8. Блок с ценами. Выделенным показано состояние при наведении. При клике на кнопку “Купить тур сейчас” появляется модальное окно (см. пункт 7).
9. При отправке формы “У вас остались вопросы?” появляется модальное окно "Форма успешно отправлена, спасибо! :)". Закрытие модального окна по кнопке "Х", по нажатию клавиши Esc, по клику на overlay.
10. Главное меню в мобильной и планшетной версии реализуется с применением JavaScript. Меню должны быть работоспособным при отключенном JavaScript.
  В HTML- и CSS-коде должны быть предусмотрены элементы и правила для трёх возможных состояний:
  - Открытое меню в потоке при отключённом JavaScript;
  - Открытое меню вне потока при включённом JavaScript;
  - Закрытое меню.
11. Скрипт открытия и закрытия меню должен работать так:
  - При инициализации скрипта меню должно убираться из потока (если в макете открытое меню не в потоке) и закрываться;
  - При клике на гамбургер меню открывается. Появляется кнопка-закрытие, убирается кнопка-гамбургер;
  - При клике на закрытие меню закрывается, убирается кнопка-закрытие, появляется гамбургер.
12. Style guide верстать не нужно. Только ориентируемся на состояния.
